"Bimbingan orang tua disarankan
untuk pemirsa di bawah 12 tahun"
The Return of Superman,
episode 209.
"Aku Bersyukur Memilikimu".
- Aku datang.
- Tolong cepatlah.
Larilah.
Ayo pukul.
"Memukul"
Trio ini sedang menikmati hobi Hwi Jae.
Ini pemandangan
yang mengharukan.
"Dia membuat pose bisbol
dengan raket tenis"
Coba pukul. Satu, dua.
"Memukul udara"
Satu, dua.
- Ini dia.
- Benar begitu.
"Itu pukulan depan
yang sangat bagus"
Bagus.
- Ayah.
- Ya?
Tolong belikan kami
- makanan enak.
- Baik. Kalian mau apa?
Ada universitas di dekat sini.
Mau pergi ke sana?
Setiap sekolah punya kantin.
synced by @sultan khilaf
Makanlah di sana.
Ayah akan menyusul kalian, mengerti?
Karena itulah si kembar
akhirnya berada di sebuah kampus.
"Mereka sedang berkaryawisata ke universitas"
"Berkunjung ke kampus membuat mereka bersemangat"
"Mereka bermain-main dengan ceria"
Coba cium aku.
"Coba cium aku"
"Sebuah ciuman?"
"Terkejut"
"Seo Eon terus menunjukkan kasih sayangnya"
Kamu bertingkah seperti seorang adik.
Beratmu 17 kg, beratku 19 kg.
"Beratmu 17 kg, beratku 19 kg"
"Aku yang lebih tua karena 2 kg lebih berat, Nak"
Aku mau pangsit.
Di mana pasar swalayannya?
Di mana?
"Astaga. Itu si kembar"
Di mana pasar swalayannya?
Di mana?
"Kurasa mereka tidak tahu"
Mengepak seperti kupu-kupu.
Astaga.
Apa yang menempel di celana Seo Eon?
Hei, Seo Eon. Tunggu.
- Ada apa?
- Lihat belakangmu.
Aku bukan mau menjailimu. Ada sesuatu di sana.
Apa?
Ada sesuatu di celanamu.
Biar kulihat.
- Apa?
- Balik badan.
"Astaga. Apa itu?"
Kamu buang kotoran.
Di mana?
Di belakangmu.
Kamu bohong.
Berdiri dan lihatlah.
Benar, bukan? Itu kotoran.
Itu kotoran.
Coba endus.
"Mengendus"
- Ini cokelat.
- Benarkah?
Kemarilah, Seo Eon.
"Penyelidikan tidak ilmiah Seo Jun"
"Sedang berlangsung"
"Itu jelas terlihat seperti kotoran"
Bau sekali.
Apa kamu yakin tidak buang kotoran?
Aku tidak akan bilang Ayah kalau kamu jujur padaku.
Tidak, ini hanya cokelat.
"Saat situasi mulai menjadi misterius"
Kemarilah, Seo Eon.
Apa?
Apa itu?
Kenapa?
"Noda itu sama dengan yang di celana"
Itu karena aku duduk di sini.
"Mereka duduk di sana saat mencari pasar swalayan"
Pasti ada yang menempel saat mereka duduk.
Baunya seperti cokelat.
Ini cokelat.
Ini bukan kotoran, Seo Eon.
Ini cokelat, bukan?
Tapi kamu seperti buang kotoran di celana.
Orang akan mengira itu kotoran.
Seo Eon telah sampai pada momen tersulit
dalam 6 tahun hidupnya.
Apa yang akan dia lakukan?
Aku mau melepasnya saja.
"Aku mau melepasnya saja"
Tentu. Lepaslah.
Kita anggap saja itu celana pendek.
Kita bisa bilang aku memakai celana pendek.
Ayo pergi.
- Ini celanaku.
- Ada noda.
Tanpa memakai celana,
Seo Eon menuju ke kampus.
Di berjalan ke suatu tempat dengan percaya diri.
"Aku mencium bau enak di sini"
Apa ini kantin?
Ya, kamu benar.
Ini kantin kampus.
Apa ada makanan yang enak untuk dimakan?
"Mereka memasuki kantin yang ramai"
"'Ini luar biasa', 'Manis sekali'"
Kamu mau makan apa, Seo Eon?
Apa Bibi menyajikan makanan?
Kamu mau pesan apa? Kamu bisa katakan pada bibi.
- Apa ada ramyeon?
- Ramyeon?
Ya.
Maaf, tidak ada ramyeon.
Kalau begitu, bagaimana dengan daging dan kentang goreng?
Pergilah ke sana dan cetak kuponnya.
Cetak apa?
Ambil kupon makanan kalian dari mesin itu.
Apa yang dia katakan?
Kurasa satu sen.
Aku lupa membawa uang.
Aku punya uang.
"Kita ambil satu sen kita sekarang?"
"Para mahasiswa mengambil kupon makan di mesin"
"Apa ini?"
- Aku mau daging.
- Daging?
Daging itu punya tiga huruf.
- Kalian perlu bantuan?
- Itu tiga huruf.
- Daging?
Aku mau daging
- dan nasi.
- Nasi.
- Nasi?
- Sekarang, masukkan uangnya.
"Mereka mendapatkan bantuan dari dua wanita muda"
Kamu perlu enam lembar.
Terima kasih sudah membeli.
Sekarang, ambil itu.
"Mereka berhasil mendapatkan kupon makannya"
- Kamu mendapatkannya?
- Ya.
Tolong berikan kepadaku.
Kalian bisa membawanya?
"Satu set daging dan mi soba"
Aku mau duduk di samping kakak-kakak yang membantu kita.
"Dia mendekati mereka dengan tenang"
"Lalu duduk"
Halo.
"Mereka yang menawarkan bantuan tadi"
"Mari makan"
"Menyuap"
"Kurasa karena inilah mereka pergi ke kampus"
- Kamu menyukainya?
- Ya, ini enak.
- Enak?
- Ya.
Cobalah.
Itu untukku?
"Seperti inilah percintaan di kampus"
Apa yang Kakak lakukan di sini?
Kami mau belajar untuk ujian semester.
Apa yang Kakak pelajari?
Kami harus segera bekerja.
Dia belajar untuk dapat pekerjaan
dan aku belajar untuk UTS.
Kamu tahu apa itu?
Tidak.
Itu ujian untuk semua yang sudah dipelajari sejauh ini.
- Percobaan?
- Ujian.
Begitu masuk kuliah,
kalian harus belajar setiap malam.
Dengan begitu, kamu bisa mendapat beasiswa
- dan pekerjaan.
- Benar.
Aku sudah selesai.
Di mana kami meletakkan ini?
Ayo. Di sebelah sini.
Berikan garpumu.
Garpumu.
- Kamu sudah selesai?
- Ya.
"Mereka kembalikan semuanya berdasarkan kategori"
Tolong letakkan ini di atas.
Apa seperti ini caranya?
"Dia membantu Seo Eon mengembalikan peralatan makan"
Di atas.
Sudah semua?
Yoghurtnya juga.
Itu masuk ke tempat sampah.
Baiklah.
Bukan, ini ke sini.
"Terakhir, mereka mengembalikan nampannya"
Bagus, Anak-anak.
Seo Jun tidak menghabiskan makanannya.
Meskipun ada insiden, si kembar berhasil
makan siang di kantin kampus.
"Sekarang sudah waktunya ayah datang"
Kalian bersenang-senang?
- Ya, Ayah.
- Ya?
Kami sudah makan.
Mana makanan ayah?
Tidak ada.
Kami makan bersama kakak-kakak.
Di mana celanamu?
Lihat.
Celananya...
Ayah, lihat belakangnya.
Apa itu?
- Itu bukan kotoran.
- Itu cokelat.
- Di mana celanamu?
Cokelat menempel di celananya.
Celananya di sini.
Kamu harus pakai...
"Astaga"
Kamu berkeliaran seperti ini?
Ya.
Astaga.
Cepat pakai ini. Terbalik tidak apa-apa.
Kamu akan dapat masalah.
Baiklah. Cepat pergi.
- Ayo.
Semoga harimu indah.
Di manakah tempat dengan lampu neon terang
dan musik yang menarik ini?
Ini adalah arena sepatu roda bertema tahun '70 dan '80-an.
Ternyata tempat seperti ini masih ada.
Keluarga mana yang berada di sini untuk bermain hari ini?
Dahulu ada arena sepatu roda
saat aku masih SD.
Aku pernah ke sana beberapa kali, meskipun tidak sering.
Kudengar para perundung akan memalak uang
dari anak-anak di sana.
Aku ingat dahulu itu menjadi tempat kejahatan anak-anak.
Je Si dan Je A sudah pernah ke arena sepatu roda.
Mereka bilang itu seru.
Aku mengajak Seol A, Soo A, dan Si An.
Itu juga pas untuk bernostalgia.
"Dia kembali mengenakan busana zaman dia muda dahulu"
Mereka akan menyusuri kembali jalan kenangan.
Dong Kook berubah menjadi senior yang keren.
"Dong Kook, yang tertampan di kota"
Soo A telah berubah menjadi gadis rapi.
"Soo A, si gadis rapi"
"Menyeringai"
Seol A sekarang menjadi gadis tomboi yang ceria.
Dan hanya untuk hari ini, Si An bisa terlihat
sedikit lebih tua daripada biasanya.
Kalian mengingatkan ayah pada para mahasiswa tahun '80-an.
Kita meluncur sekarang?
Baiklah.
Turunkan pinggangmu.
"Seorang senior membimbingnya"
Gerakkan kakimu.
Benar begitu. Bagus.
Dorong ke depan. Bagus. Dorong.
Berdiri yang tegak. Benar.
Satu, dua. Benar begitu.
"Posturnya stabil"
Kamu hebat, Si An.
"Si An cukup mahir"
Lihat ayah, Si An.
Bagus.
Lihat ke sana juga. Bagus.
Lambaikan tanganmu. Bagus.
Berdiri seperti itu saja sudah suatu keterampilan.
Cobalah berjinjit.
Kalau berdiri seperti ini, kamu tidak akan jatuh.
Seperti ini.
Tetaplah seperti itu, mengerti?
Kamu tidak akan jatuh. Astaga.
"Jatuh"
"Menangis"
Ayah nakal.
Lihat Seol A. Astaga.
"Dia juga kesulitan"
"Sepertinya bukan aku saja"
- Turunkan pinggangmu.
- Ya, gerakkan kakimu.
Bagus. Kamu pandai melakukannya.
"Jatuh"
Ayah, aku tidak bisa sendiri.
Astaga.
"Lelucon yang tidak disengaja"
"Berjuang"
Temukan pusat...
"Dia langsung berdiri lagi setelah percobaan ketujuh"
Coba lagi. Bergerak maju.
"Jatuh"
Tidak, jangan duduk. Astaga.
- Ini tidak sakit.
- Baik, kalau begitu, bangunlah.
"Aku harus mencontohkan"
Ini agak sulit, ya?
- Ya.
- Ini sulit, ya?
Lihat ayah.
Bergerak pelan dan dorong ke depan.
Ini akan bergerak maju. Pelan-pelan saja.
"Berjinjit pelan-pelan"
Bukankah dia bilang sudah pernah melakukannya?
Dia tidak berbeda jauh dari anak-anaknya.
"Goyah"
Pertama, kamu harus...
"Di lapangan, dia rajanya singa"
Aku ingat bisa melakukannya waktu kecil.
Reputasinya sebagai singa tidak membantunya hari ini.
Mereka pandai sekali.
Dahulu aku berhenti dengan mundur.
"Apa yang terjadi? Ayah lebih payah daripada aku"
Anak-anak, mereka menerima permintaan lagu.
Kalian mau lagu apa?
Lagu-lagu yang Ayah biasa dengarkan dahulu.
Baik. Tolong putarkan lagu lama.
- Bagaimana dengan "Sunny"?
- Ya, itu ide bagus.
Tolong nyalakan musiknya.
Musik, mulai.
"Apa kamu ingat masa-masa muda itu?"
Dahulu ini populer. Seperti ini tariannya.
"Suasana ini membangkitkan kenangan"
"Ini pesta dansa retro"
Trio ini menari mengikuti musik disko.
"Menikmati musik"
Dia penari yang cukup hebat.
Tunjuk langit.
"Aku penari terhebat di sini"
Kalian akan sangat menyukai kelab.
"Mereka asyik menari"
"Merasa bersemangat, Dong Kook membebaskan dirinya"
"Meluncur"
"Itu luncuran yang sempurna"
"Dia selalu meniru kakaknya"
"Bagaimana? Aku hebat, bukan?"
Apa ada lagu "Macarena"?
Mari coba ini. Berbarislah.
"Dia mengikuti iramanya dahulu dengan jarinya"
"Lagu apa ini?"
Tunjuk tanganmu.
Aku juga tahu lagu ini.
Dahulu kami sering menarikannya juga.
"Dahulu, kamu aneh jika tidak tahu lagu ini"
"Macarena sangat populer di Korea"
"Saat lagunya diputar, kita otomatis menari"
Baik.
Goyangkan tubuhmu.
"Gerakan intinya adalah goyangan pinggul"
"Tarian ini diingat oleh otot kita"
"Berputar bersama"
Kamu hebat, Si An.
Kalian semua hebat.
"Lagu berikutnya 'YMCA'"
"Semuanya bertepuk tangan bersama"
Anak muda.
"Dia menggoyangkan kakinya"
"Dong Kook dengan semangat memimpin mereka"
- Y,
- M, C,
- dan A.
- A.
"Gerakannya pelan"
Panas sekali.
- Aku mau minum.
- Kamu mau minum?
Baiklah. Ayo. Ayo pergi makan.
Ayah, sosis itu punya Ayah?
Ya, benar.
Ayah selalu membuatmu menangis karena makan terlalu banyak, bukan?
Jadi, ayah beri kamu kesempatan.
Kamu bisa makan sebanyak yang kamu mau dahulu...
"Itu akan dimulai darimu"
Lalu Soo A, Seol A, kemudian ayah.
Si An selalu dapat sisa.
Kamu dahulu, Si An.
Makanlah sebanyak yang kamu mau, mengerti?
Ini bisa berputar.
Benarkah? Kalau begitu, sekarang Soo A.
Dia memang bisa makan banyak.
"Dia memasukkannya sampai ke tenggorokan"
Ini untuk ayah semua, bukan?
Baiklah.
"Ayah tahu itu digilir, bukan?"
- Jangan.
- Baiklah.
Sekarang giliran Si An.
Ini milikmu, Si An.
Lalu, akan menjadi milik Soo A dan Seol A.
Tapi kamu boleh makan sebanyak yang kamu mau.
"Dalam satu suapan"
"Dia menghabiskannya"
Kamu makan semuanya?
Soo A dan Seol A tidak bisa memakannya sekarang.
"Itu benar"
"Dia merasa bersalah"
- Tidak apa-apa.
- Benarkah?
Kamu selalu marah kalau ayah yang makan.
Tapi Si An tidak apa-apa?
Ya.
"Si An selalu dapat ujung yang pendek"
Ada satu lagi. Tapi ayah yang akan mulai kali ini.
Astaga. Apa itu?
"Dia menggantinya dengan tusukan kosong"
- Apa itu?
- Bayinya berkendara.
Hei, tapi..
"Dia pura-pura sudah makan semuanya"
Sekarang giliran ayah, tapi ayah sudah makan semuanya.
"Apa? Ayah makan semuanya?"
Baiklah. Baik. Kenapa kamu ingin menangis?
Kalian tidak mengerti
apa yang terjadi, bukan? Si An?
Kenapa Ayah tidak menyisakan untuk Soo A?
"Si An benar-benar tertipu Dong Kook"
Hei, makan saja punyamu.
Lagi pula, sekarang bukan giliranmu. Baik, maafkan ayah.
Ini dia.
- Ayah menyembunyikan yang asli.
- Ayah bercanda.
- Ayah menukarnya.
- Saat kalian menoleh,
ayah menukarnya dengan tusukan.
Lihat ke sana.
Apa dia ketahuan?
Lihat di sana.
Atau mereka akan tertipu lagi kali ini?
"Dia ketahuan"
Ayah menukarnya.
Dia tahu sekarang gilirannya.
Kalian akan ingat ini nanti setiap kalian makan sosis.
Begitu makan permen karet,
istirahatnya selesai. Siapa yang mau permen karet?
Aku.
Oper ke kakak-kakakmu.
- Aku juga.
- Oper permennya.
Oper ke Seol A.
Bagaimana denganku?
"Dia melewatkan Si An dan memakannya sendiri"
Dong Kook tidak bisa menahan diri.
Bagaimana denganku? Kenapa aku tidak dapat?
Kamu mau?
Tunjukkan ayah kekuatan.
"Bergerak"
Kekuatan petir.
"Sulit sekali mendapatkan permen karet"
Jangan ditelan, Si An.
Tidak akan kamu telan, bukan?
"Dia menikmati permen karetnya dengan ekspresi senang"
Bagaimana kamu mengunyah permen karet, Seol A?
Benar begitu. Lihat dia.
Saat ayah SD,
ayah tidak bisa sekolah karena gadis-gadis sepertimu.
Mereka akan mencuri uang ayah.
Kita harus menunjukkan gigi.
"Dia terlihat seperti sudah sering mengunyah permen karet"
Kamu seperti sudah berpengalaman.
Seol A memiliki aura berbeda.
Itu karena aku yang paling tua.
"Duet Ko ini mau pergi ke suatu tempat"
Sesuatu yang serius sepertinya telah terjadi.
Soal apakah itu?
"Menghela napas"
- Kamu yakin bisa?
- Ya.
Percaya dirilah, mengerti?
Dengan percaya diri.
- Dengan suara kencang.
- Suara kencang.
Mau menelepon Ibu?
"Mereka menelepon Yang Im"
- Halo?
- Apa kamu sedang di jalan?
- Ya.
Bagaimana bisa kamu tidak datang setelah mendaftarkannya?
Ada urusan mendadak.
Seung Jae, kamu yakin bisa, bukan?
Aku akan menjadi juara.
- Kamu yang terbaik.
- Aku akan menjadi juara.
Astaga. Ayah gugup.
- Tos.
Mau ke manakah duet Ko dengan begitu gugup?
"Ke mana mereka pergi?"
"Ini zona foto"
Seung Jae, ini zona foto.
Kontes "Aku Bangga pada Ayahku"?
Kontes "Aku Bangga pada Ayahku".
"Terkekeh"
Istriku mendaftarkan Seung Jae
untuk mengikuti lomba tersebut.
Aku melihatnya melatihnya.
Ada banyak kata "tidak" dalam liriknya.
"Saat tidak memikirkan ayah, aku tidak menangis"
"Orang yang tidak baik di dunia ini adalah Ayah"
"Aku tidak menyayangimu"
"Dia senang melakukan segalanya sebaliknya"
Kamu akan membangga-banggakan ayah,
bukan mengkritik ayah.
Baik, Ayah.
Jangan katakan, "Dia minum dan makan ramyeon."
- Mengerti?
- Mengerti.
Aku akan menjadi juara.
Juara! Jempol.
- Baik.
- Juara!
Mereka bahkan berfoto untuk merayakan kemenangan.
Akankah Seung Jae tampil dengan baik?
Tim lainnya sedang latihan.
Bagaimana kalau kita latihan di panggung?
Ayo naik ke panggung dan latihan.
Baik, mari latihan. Itu jejak kakinya.
Berdirilah di jejak kaki ini.
Baik. Di atas ini?
"Panggungnya lebih besar daripada yang mereka bayangkan"
"Akankah Seung Jae tampil dengan baik?"
Halo.
"Ceria"
"Dia seperti Song Hae"
Aku Ko Seung Jae dari Bangbae-dong.
"Astaga"
"Dia menggemaskan"
Kamu tidak gugup?
20 tahun yang lalu,
ayah sering sekali naik panggung.
"Dia menguasai panggung dengan tariannya"
"Dia ahlinya panggung"
- Kamu mau sedikit saran?
- Ya.
Pertama, senyum.
Senyum. Selalu senyum. Beri senyuman lebar.
Jika kamu tersenyum...
"Tertawa"
Ayah tidak menyuruhmu tertawa.
Kamu perlu tersenyum.
"Dia berusaha semampunya untuk mengendalikan tawanya"
Pastikan kamu menyapa.
Halo.
Bersikap sopanlah.
"Dia menjelajahi panggung"
Ini mikrofon.
Anak-anak.
"Kamu yang terkecil di ruangan ini"
Ayahku tinggi.
Ayah menemaniku bermain.
Lanjutkan.
Ayahku suka minum-minum.
Semangat!
Terima kasih.
"Aku Ko Seung Jae"
Aku Ko Seung Jae.
"Tempat duduk mulai penuh"
"Seung Jae duduk"
- Kamu manis sekali!
- Katakan, "Halo."
- Hai.
- Halo.
Katakan halo.
Hai.
"Perhatiannya tertuju pada gadis lebih muda"
Dia lebih muda daripada kamu.
Siapa itu? Itu kakak.
Siapa namamu?
Tolong buka.
"Dia menjadi bersemangat"
Aku bisa membukanya.
Lihat. Lihat aku membukanya.
"Gemetar"
"Itu lucu"
Sudah.
- Katakan, "Terima kasih."
- Terima kasih.
"Sama-sama"
"Dia bertingkah menggemaskan"
Tolong buka.
"Dia meminta sekali lagi"
Robek depannya. Lihat.
"Senyum"
Aku sudah membukanya.
- Dia membukanya.
- Berapa umurnya?
- Umurnya 29 bulan.
Dia cukup besar.
Ini.
"Penuh kasih sayang"
"Dia akan bersikap baik kepada adiknya"
Dia membukanya.
"Berbalik"
Aku akan ambilkan.
Dapat!
"Seung Jae suka"
"Menjadi kakak"
"Saat diperlakukan seperti itu"
"Dia senang"
Ada goresan di jempolku.
Dapat!
- Tolong buka.
- Bukakan untuknya.
Baik.
Lihat. Aku bisa.
- Aku bisa.
- Berikan padanya sekarang.
Maaf ini rusak.
Makanlah.
Kontes dimulai!
Kontestan Ahn Seo Jin.
Berikan sambutan yang meriah.
"Bertepuk tangan seperti anjing laut"
Dia akan naik panggung dan membangga-banggakan ayahnya.
Lihat.
Halo, pasti aku kontestan tertua.
Aku siswa kelas 7, Ahn Seo Jin.
Sejak aku kecil,
ayahku bermimpi menjadi ayah yang baik.
Di buku hariannya, dia menuliskan
apa yang ingin dilakukannya sebagai ayah.
"Aku akan melakukan ini untuk anakku."
Kurasa ayahku telah mewujudkan mimpinya.
Berikan tepuk tangan meriah dan tekan tombolnya.
"Sekarang waktunya mengambil suara"
"Berapa skornya?"
"52 suara"
Ayah, aku sangat menyayangimu.
Dia petugas angkatan laut yang keren
yang bermain denganku saat sedang libur.
"Melihat penampilan mereka membuat dia berpikir"
Kamu bisa seperti kakak-kakak itu?
Kamu bisa tampil dengan baik seperti kakak-kakak itu?
Kamu sungguh bisa tampil dengan baik seperti kakak-kakak itu?
"Ji Yong menjadi gugup"
Keluarga ini naik pesawat untuk menghadiri kontes.
Keluarga beranggotakan 8 orang ini datang dari Pulau Jeju.
"Itu luar biasa"
"Menggerakkan kakinya"
Ji Yong menjadi gugup seiring makin dekat gilirannya.
Berapa skornya?
61 suara.
59 suara.
"Setiap tim mendapat skor tinggi"
Ji Yong lebih gugup daripada Seung Jae.
"Santai"
Apa kamu berikutnya?
- Aku bisa.
- Kamu bisa!
"Dia mendukung mereka"
"Kamu bisa"
Halo, aku ibu Se Rin, Jung Ji Yoon.
"Presentasi dimulai dengan foto"
"Dia fokus"
Dua bulan lebih awal daripada perkiraan,
aku dan suamiku menjadi orang tua.
Berat putri kami, Se Rin, 1,6 kg.
Apa dia sakit?
- Ya.
- Kenapa?
Dia terlahir prematur.
"Dia terlihat khawatir"
Dia sakit waktu masih di perut ibunya.
Dia sudah sehat sekarang. Benar, bukan?
Berkat cinta suamiku,
aku bisa mengatakan, "Terima kasih,"
bukan "Maafkan aku."
"Skor tim ini terungkap"
52 suara. Berikan tepuk tangan meriah.
Katakan, "Bagus, Bibi."
Halo.
"Seung Jae memberinya pelukan"
Kontestan nomor 8
pasti kontestan termuda.
Itu aku.
Sekarang waktunya menemui kontestan nomor 8.
- Semangat.
- Kamu bisa.
- Umurnya 4 tahun.
Ko Seung Jae
dan ayahnya, Ko Ji Yong.
Berikan sambutan yang meriah.
Beri mereka tepuk tangan meriah.
Seung Jae mencapai panggung dalam sekejap.
Dia pasti ditakdirkan untuk tampil.
"Sulit dipercaya"
"Dia tersenyum seperti seorang ibu"
"Dia menarik perhatian para juri"
"Kontestan termuda ini bangga"
- Halo, Seung Jae.
- Halo.
Aku Seung Jae dari Bangbae-dong.
Baiklah.
Halo, aku Ko Ji Yong, ayah Seung Jae.
Selamat datang. Kamu terlihat tampan.
Silakan puji ayahmu.
"Pembawa acara mewawancarainya"
"Itu..."
"Ji Yong menggigit bibirnya"
"Dia ahlinya bermain tarik-ulur"
Apa yang kamu sukai dari ayahmu?
Dia pintar.
"Jawabannya membuat semua orang tertawa"
Apa perbuatannya yang membuatmu senang?
Dia bermain denganku.
Dia memakaikanku selimut.
- Kamu suka dinosaurus.
- Ya.
Mana yang lebih kamu suka, dinosaurus atau ayah?
"Dinosaurus versus Ayah"
Aku suka dinosaurus.
"Sudah kuduga"
- Kamu suka dinosaurus.
- Ya.
Apa yang akan terjadi jika ayahmu
dan triceratops bertarung?
- Dia akan mati.
- Siapa yang akan mati?
Triceratops.
- Triceratops akan mati.
- Ya.
- Ayah lebih kuat?
Ayahmu kuat, bukan?
- Ya!
- Baiklah.
Siapa yang lebih kamu suka, Ayah atau Ibu?
"Ayah versus Ibu"
Aku lebih suka Ibu.
"Dia membuat Ji Yong tertawa dan menangis"
Kudengar
kamu sudah menyiapkan sebuah lagu untuk ayahmu.
- "Everything Good".
- "Everything Good"?
Apa itu judul lagunya?
- Ya.
- Seung Jae akan bernyanyi.
- Membungkuklah.
- Halo.
Akankah Seung Jae bisa bernyanyi dengan baik
di depan penonton?
Seung Jae, semangat.
"Semua orang gugup"
"Aku ingin memberimu"
"Segala yang baik di dunia ini"
"Ayah penting bagiku"
"Senang dan bangga"
"Dia menggoyangkan tubuh"
"Ayah, aku sangat menyayangimu"
"Aku akan tumbuh kuat"
"Dia sangat terharu"
"Di hari saat impianku terwujud"
"Ayah bisa bersantai dan tersenyum"
"Aku tidak tahu kenapa aku menangis"
"Saat aku memikirkan Ayah"
"Aku ingin memberi Ayah"
"Segala yang baik di dunia ini"
"Ada hari-hari yang buruk"
"Didikan yang diberikan atas dasar cinta"
"Waktu yang mereka lewati bersama"
"Memberikan kenangan indah"
Bagaimana kalau Ayah pingsan?
- Apa?
- Kalau Ayah pingsan,
apa aku harus menggendong Ayah?
Ya. Kamu bisa menggendong ayah, bukan?
"Seung Jae dan Ji Yong saling mengandalkan"
"Mereka menjadi ayah dan anak"
"Yang paling saling menyayangi di dunia"
"Ayah, aku menyayangimu"
"Terharu"
"Bangga"
Kamu hebat.
Mari berikan tepuk tangan meriah.
"Seung Jae, kamu hebat"
- Seung Jae.
- Terima kasih.
Apa kamu menyukai ayahmu?
Aku menyayangi Ayah.
Berapa skornya?
Seung Jae telah membangga-banggakan ayahnya.
"Berapa skor mereka?"
54 suara.
Seung Jae, kamu hebat.
Kamu hebat.
Apa kamu merasa pantas dibangga-banggakan?
Aku punya banyak kekurangan.
Aku tidak punya banyak waktu untuk bermain dengannya.
Aku akan bekerja keras untuk menjadi ayah Superman.
Terima kasih.
Seung Jae dan ayahnya akan turun dari panggung.
"Ke mana dia pergi?"
Kemarilah.
Astaga.
"Dia pergi ke belakang panggung"
Berikan mereka tepuk tangan meriah.
"Seung Jae membuat semua orang tertawa sampai akhir"
Kamu hebat. Kamu yang terbaik.
Tos.
"Seung Jae yang terbaik"
Kamu yang terbaik, Anakku.
Medali Perunggu.
"Sekarang waktunya pengumuman pemenang"
Kontestan
"Gugup"
nomor 7, Jung Ji Eun, nomor 1, Ahn Seo Jun,
dan nomor 5, Han Nu Ri. Selamat.
"Apa mereka akan dapat medali yang lebih baik?"
Medali Perak. Kontestan nomor 4, Seo Won Jun,
nomor 6, Kim Jin Kyung.
Tepuk tangan.
Pemenang pertama, Go Hae Il.
"Dia iri dan sedih"
Penghargaan keikutsertaan.
"Tolong biarkan kami memenangkan itu"
Kontestan nomor 8,
Ko Seung Jae dari Seocho-gu, Seoul.
Selamat.
"Aku dapat penghargaan"
Terima kasih.
Aku sayang kalian.
"Dia punya sopan santun di atas panggung"
"Apa masih ada yang ingin dia katakan?"
Aku Ko Seung Jae dari Bangbae-dong.
Melihat Seung Jae di atas panggung membuatku menyadari
bahwa dia sudah besar.
Saat membesarkan seorang anak,
ada banyak suka dan duka.
Emosi tercampur aduk.
Rasanya lega hari ini.
"Perasaannya lega hari ini"
William, kenapa kamu sibuk sekali?
Ibu.
"Di mana dia?"
Ibu tidak di sini. Ayo.
Ibu.
Sudah ayah bilang Ibu tidak di sini.
Kamu merindukan Ibu, William?
- Ibu.
- Kamu merindukan Ibu?
"Aku merindukan Ibu"
"Aku juga merindukannya"
"Ke mana dia pergi?"
"Dia mengambil ponsel"
Halo.
William, kamu ingin melihat Ibu?
"Panggilan video dengan Yoo Mi"
Halo.
"William bisa mendengar suara ibunya"
Halo, William.
Bajumu bagus.
- William.
- Di mana?
Di mana ibu? Ibu di rumah sakit.
Sakit?
Benar.
"Jangan sakit, Ibu"
William, adikmu di sini.
Siapa itu?
Itu Bentley.
"Menangis"
Sakit.
"Adikku lucu"
Ben.
Ben, halo.
"Halo, William"
Aku harus menyusui dia.
- Baiklah.
- Sampai jumpa, William.
Apa kamu sudah temukan USB-nya?
Yang ada fotonya?
Ya. Pastikan kamu menemukannya.
Baiklah.
William, ucapkan sampai jumpa pada Ibu.
Sampai jumpa.
"Ibu, aku menyayangimu"
Terima kasih.
Saat Sam pergi sebentar,
ada yang menarik perhatian William.
Itu USB yang Yoo Mi maksud.
"Apa ini mainan?"
"Melirik ke belakang"
"Mari memainkannya"
"Dia melemparnya"
USB-nya ada di bawah lemari sekarang.
Apa yang harus kita lakukan? Sam akan mencarinya.
Sekali.
"Jauh sekali"
"Berjuang"
"Dia merentangkan tangannya"
"Astaga, tanganku pendek"
"Apa yang harus kulakukan?"
"Benar"
"Dia menggunakan lightsaber"
Dia bisa menggunakan alat sekarang.
Kapan dia menjadi sepintar ini?
Dia hebat.
"Bertahanlah. Aku akan menyelamatkanmu"
"Dia tidak bisa menggapainya"
"Ini terlalu pendek"
"Apa yang akan William lakukan?"
"Ini dia"
"William sudah cukup besar untuk menggunakan alat"
William, apa yang kamu lakukan?
Apa yang kamu lakukan?
"Penasaran"
Apa kamu sedang bersih-bersih?
Apa yang kamu lakukan?
Yoda ada di bawah sana.
"Meluncur"
Ayah menemukannya.
Yoda.
"Dengan bantuan Sam, dia menyelamatkannya"
William, kita akan menemui Bentley.
Ben.
Mari kita temui adikmu.
Ayo.
"Ibu dan Bentley berada di pusat perawatan pasca melahirkan"
William.
"Kebersihan itu penting bagi para ibu dan bayi"
Ayo bersihkan tanganmu.
"William membersihkan tangannya juga"
Kita harus membersihkan tangan untuk menemui adikmu.
"William tiba di unit bayi yang baru lahir"
Di mana adikmu?
Halo, Ben.
Dia di sini.
Dia sedang tidur.
William, lihat adikmu.
"Bentley mirip sekali dengan William"
Bayi.
Ben.
"Itu Ben"
"William sudah menyayangi adiknya"
Dia manis.
Aku menyayangimu, Ben.
"Ben, Jeong Woo Sung tampan seperti William"
Kamu dahulu seperti dia.
Ayah yakin kamu sulit memercayainya.
Kamu pernah botak juga.
Tidak.
Kamu tidak mau botak.
Baiklah. Ayah tidak akan katakan lagi.
Silakan ke kamarmu.
Kamu akan mempelajari cara memandikan bayi yang baru lahir.
Baik. Terima kasih.
William.
- Siapa itu?
- Apa kamu merindukan ibu?
Manisnya!
Terima kasih.
William, kamu sudah makan?
"Belum, aku lapar"
Sepertinya belum.
- Kami sudah sarapan.
- Kenapa dia terlihat lusuh?
"Dia minta makan begitu bertemu ibunya"
Makan.
Kamu mau ibu susui?
Kamu mau duduk di tempat tidur?
Kamu mau duduk di sini?
"Aku paling suka di sini"
William, enak?
Di atap... Masuk.
Halo. Ben datang.
Bayinya datang.
Ben datang.
"Menguap"
- Ben.
- Halo, Ben.
Ben, yang awalnya tidak bisa membuka mata,
telah tumbuh dengan kasih sayang keluarganya.
"Apa adikku datang?"
"Lari menghampiri"
Bayi.
- Ben.
- Astaga.
"Dia manis"
"Terima kasih, William"
Bentley.
"Kepala Bentley mengikuti suara Sam"
- Bentley.
- Dia menanggapi namanya.
Suara siapa itu?
"Apa itu suara Ayah?"
Sekarang, Ben akan
mandi.
Tali pusarnya belum lepas,
jadi, kita hanya akan membersihkan
- wajah dan bokongnya.
- Baik.
Saat memandikan bayi,
kamu harus duduk dalam posisi yang nyaman.
Dengan jempol dan telunjukmu,
tutupi telinganya.
Mata.
Usap perlahan.
"Usap mata, hidung, dan mulut bayi"
Seperti ini.
"Memperhatikan baik-baik"
Pastikan airnya tidak masuk telinga.
Mandinya memakan waktu setidaknya 5 sampai 10 menit.
- 5 sampai 10 menit.
- Ya.
Apa kamu mau coba?
Ya.
Ini.
Coba gendong dia.
Letakkan tanganmu di pundaknya.
"Berhati-hati"
Letakkan tanganmu di bokongnya.
Mulai.
"Bentley seukuran lengan Sam"
"Sam memandikan Bentley dengan hati-hati"
Baiklah.
"Dia memeriksa suhu air?"
Panas.
"Airnya pas"
Hei.
"Sam memastikan sentuhannya tetap lembut"
Kamu melakukannya dengan baik.
Sudah cukup.
Dengan saputangan, keringkan wajahnya.
Pelan-pelan.
Ayah.
Baiklah.
"Waktunya membasuh bokongnya"
Kamu melakukannya dengan baik.
Ayah.
"Pelan-pelan"
Bagus.
Apa terlalu panas?
- Astaga.
- Bayi.
Bayi.
Biar ayah saja.
Sterilkan pusarnya setelah mandi.
Baik.
"Setelah mandi, sekarang waktunya menyusui Bentley"
"Kamu lapar, bukan?"
Baiklah.
Ibu sedang menyusui Ben.
Ben.
"Ayo bermain saat aku sudah sedikit lebih besar"
Terima kasih.
Sampai jumpa, Ben. Nikmati makananmu.
"Ayah, sampai jumpa lagi"
"Sampai nanti, Adikku"
Kita akan pergi ke tempat yang seru, William.
Ayah yakin kamu akan menyukai tempat ini.
"Tempat apa yang akan William sukai?"
Dengan lahirnya Bentley
perhatian kami menjadi teralihkan dari William.
Karena merasa bersalah,
aku ingin melakukan sesuatu untuk William.
Dia membaca "Star Wars" sendiri
dan menari saat mendengar lagunya.
Tempat ini
bertemakan "Star Wars".
Dia penggemar berat "Star Wars".
"Siapa penggemar berat 'Star Wars'?"
Siapa penggemar berat "Star Wars"?
"Ini rumahnya"
"Seorang pria muncul membawa penyedot debu"
"Dia menyingkirkan debu dengan kecepatan cahaya"
Ini adalah...
"Tenda untuk juru kamera"
"Menghela napas"
Dia pria yang paling bersih, Heo Ji Woong.
"Dia tidak mengizinkan ada debu sedikit pun"
Ada kudapan.
"Dia sangat sensitif dan rewel"
"Mereka sudah tiba"
- Astaga.
- Halo.
Halo.
- Astaga.
Ada apa?
"William menangis"
Kenapa kamu menangis?
Tidak apa-apa. Ada apa?
Ada apa?
"William tidak mengenal Ji Woong"
Apa aku harus memutar musik?
"Berlari"
William!
Di mana kamu?
"Melihat sekeliling"
Tempat apa ini?
Ada apa di rumah yang bisa menghentikan tangisan itu?
Mulai dari pesawat luar angkasa edisi terbatas
sampai peralatan rumah tangga,
rumah ini memiliki segala hal tentang "Star Wars".
"Ini seperti museum kecil"
Ada semuanya.
Itu Darth Vader.
"Menyanyikan lagu tema Darth Vader"
Itu Chewbacca. Bagaimana dia berbicara?
"Aku Chewbacca"
Ini Yoda. Apa yang dia lakukan?
"Dia meniru Yoda"
Beri salam kepada Paman.
- Halo.
- katakan, "Halo."
Kenapa tadi kamu takut?
Aku tidak tahu.
- Dia tidak menakutkan.
- Apa paman menakutkan?
Dia memang terlihat sedikit menakutkan,
tapi dia orang yang baik.
William, bayi lain tidak bisa datang ke rumah paman.
Apa ini kali pertama ada bayi yang berkunjung?
- Tentu saja.
- Benarkah?
Tidak banyak orang dewasa juga yang diundang.
"Orang yang berantakan tidak diizinkan di sini"
"Dia senang dengan Darth Vader"
Paman akan memperlihatkan sesuatu kepadamu. Tunggu.
Paman akan memperlihatkan sesuatu.
Tunggulah, William.
"Di hadapan William..."
"Apa?"
"Darth Vader dari Sisi Gelap"
"Apa ini benar-benar terjadi?"
Siapa itu?
William.
Kamu tidak tahu kekuatan Sisi Gelap.
"Halo"
"Dia ingin bersalaman"
Tos.
"Dia bertemu Darth Vader"
- William.
- Tos kepalan.
Itu Darth Vader.
"Dia menyanyikan lagu temanya"
- Darth Vader telah datang.
- Bergabunglah dengan Sisi Gelap.
Kamu sekarang tidak takut, bukan?
- Bersalaman.
- Ini aku.
"Ternyata dia Darth Vader!"
Apa ini?
Apa kamu ingin mengenakannya?
"Penutup telinga Darth Vader"
- Manis sekali!
- Apa terasa hangat?
Manis sekali.
Kamu yang paling manis di galaksi ini.
"Yang paling menggemaskan di galaksi ini"
Manis sekali!
Cium.
"Darth Vader mendekatkan mereka"
Paman.
Luar biasa!
"Sam juga gembira"
Kemarilah.
"Lightsaber merah muncul"
"Ini adegan yang pernah kulihat di TV"
"Para penggemar 'Star Wars' bertarung dengan lightsaber"
"Paman Heo tewas secara heroik"
- Tidak.
Tidak.
- Kami hanya bercanda.
- Itu bukan apa-apa.
Itu bukan apa-apa.
Ini.
Tidak.
"Dia bergegas membawakan mainan"
Tidak apa-apa.
- Tidak.
- Kenapa tidak berfungsi?
Tidak.
Mau dikeluarkan?
Jangan dibuang!
- Tidak apa-apa.
- Tidak, William.
Hidung William penuh ingus.
"Hidung William penuh ingus"
Hidungmu penuh ingus.
"Jo Woong mengelap hidungnya"
"Astaga! Dia menyentuhnya dengan tangan kosong"
William, hidungmu penuh ingus.
"Ini sisi yang baru dari pencinta kerapian itu"
Apa ini Heo Ji Woong, si pencinta kerapian itu?
Aku belum pernah melihatnya seperti ini.
"Dia langsung menggosoknya"
Astaga, tidak biasanya dia seperti ini.
- Yang mana?
- Tekan tombol ini.
"Dia melakukan pertarungan pedang dengan ayahnya"
Kamu senang? Apa ini menyenangkan?
"Ji Woong memperhatikan Sam dan William"
Astaga, aku iri denganmu.
Ini adegan dari mimpiku.
- Benarkah?
- Bermain bersama putraku.
"Ayah, ambil pedangku!"
"Adegan mimpi dari kehidupan Ji Woong"
"Semoga saja hari itu akan datang padaku, bukan?"
William, apa kamu mau ini?
Berapa harganya?
Kurasa harganya 300 atau 400 dolar.
- Harganya 300 atau 400 dolar?
- Ya, untuk satu pedang.
Hei, sudah cukup.
"Merasa kecewa"
Belilah ini nanti dengan uangmu sendiri.
- Ayah.
- Astaga.
- Ayah, belikan satu untukku.
- Yang ini.
Tunggu, ini... Melihat tanggalnya...
Bukankah mereka hanya membuat ini sebanyak 500 buah?
Benar.
Apa semua barang-barangmu edisi terbatas?
Ya.
- Semuanya?
- Ya.
Kalau begitu, harganya pasti mahal.
Aku tahu harganya.
Tidak!
"William merusak mainannya"
Apa yang terjadi? Hei, kamu!
Hei.
Hei, cukup. William, jangan dirusak.
Apa? Apa yang terjadi?
"Lebih parahnya lagi, kepala R2-D2 itu terputus"
- Apa yang terjadi? Hei.
- Astaga.
Hei, jangan bermain dengan ini.
Kamu senang?
Apa itu menyenangkan?
"Aku dalam masalah"
- Mainannya rusak.
- Tidak.
"Dia mencoba menyelamatkan R2-D2"
"Aku akan perbaiki ini!"
"Dia benar-benar fokus memperbaikinya"
Apa ini?
- Sakit.
- Sakit?
"Mari lihat apa dia berhasil memperbaikinya"
- Astaga, aku berkeringat.
- William membuat dia berkeringat.
Bagus, Sam. Kamu berhasil memperbaikinya.
Aku berkeringat.
"Dia tadi merasa takut"
- Ayah berkeringat. William.
- Hei.
Sam berkeringat saat kamu membuat masalah, William.
Dia selalu membuat masalah. Dia tidak pernah diam.
Dia selalu membuat onar.
Pernikahanmu di Yongsan itu.
"Menabrak"
"Video ini tidak dihentikan"
"Apa yang terjadi dalam ruangan ini?"
"Melempar"
"Dia melemparnya ke lantai"
"Dia menarik napas dalam-dalam"
Hei.
- Astaga.
- William.
- Hei.
"Hancur"
"Di saat seperti ini"
"Dia meminta maaf dengan cepat"
Minta maaflah.
"Mencium"
Katakan kamu menyesal.
Apa seperti itu caramu berbaikan kepadaku?
- William.
- Kamu nakal juga.
Apa itu rusak?
Tidak, aku bisa memasangnya kembali.
- Tidak apa-apa.
- Ayah.
Aku sebenarnya ingin memberikan ini kepadanya.
Sekarang tidak bisa kuberikan, ini harus diperbaiki.
Makanan! Makanan.
- Apa kamu mau makan?
- Makanan? Makan.
- Baiklah. Ayo.
- Kemarilah.
Astaga.
"Astaga"
Sesuatu yang tidak terpikirkan telah terjadi.
Ini.
Apa kamu tahu apa yang baru saja kulakukan?
Bukankah kamu menginjaknya?
Astaga. Aku tidak pernah menyangka ini akan terjadi.
- Tidak mungkin.
- Cobalah punya anak.
Itu sering terjadi. Setiap hari.
Baru saja, aku... Astaga.
Ini tidak pernah terjadi dalam 40 tahun hidupku.
Astaga.
- Ini roti.
- Roti?
"Apa itu roti?"
"Aku suka itu!"
Ayo makan roti.
- Roti?
- Tidak, duduklah dan makan.
- Roti.
William.
"Dia mencoba krimnya dahulu"
Apa itu lezat? Ya, itu lezat, bukan?
- Ma.
- Apa?
- Apa itu terlalu besar?
- Pa.
Apa maksudmu?
- Hei.
- Roti.
"Ji Woong hanya memikirkan William"
Anak pintar.
Apa itu lezat?
- Itu lezat, bukan? Ya?
- Benarkah?
"William memperhatikan Ji Woong"
Terima kasih.
Tidak kusangka aku akan bertemu denganmu seperti ini.
- Apa maksudmu?
- Aku tidak tahu
- kamu akan sangat menyukai dia.
- Benarkah?
Sekarang aku harus mengajarkannya cara menggunakan alat makan.
- Kamu mau ke mana?
- Kamu sudah membuat...
"Dia melempar krim pada Ji Woong"
Hei, kamu.
Apa kamu sudah tahu apa yang membuat
paman takut?
Kamu meminta maaf, tapi kamu tidak mau membersihkannya?
"Dia mendekati Ji Woong. Dia memperlihatkan rasa penyesalan"
- Baiklah.
- Kamu bahkan tidak mengelapnya.
"Sekali lagi, maafkan aku"
Sam, bukankah kita harus mencuci wajahnya?
Benar.
Kamu mau ikut dan bersihkan wajahmu?
- Baiklah.
- Pakaiannya juga.
Dia sangat bersih.
"Buang angin"
Apa kamu buang angin? Siapa yang buang angin?
"Dia berpura-pura lugu"
Baiklah.
- Ibu!
- Ibu?
Ya. Ibu di sini.
"Ji Woong membersihkan dia sambil membujuknya"
Sudah selesai. Baiklah.
"Lagu ini bisa mengatasi semua masalahnya"
Ulurkan tanganmu. Mari berjabat tangan.
Kita sudah selesai bersih-bersih.
Siapa itu?
- Ibu.
- Apa itu Ibu? Benarkah?
"Sulit untuk tidak mencium anak menggemaskan ini"
- Ibu.
- William.
- Halo.
- Ayah.
- Aku bukan ayahmu.
- Dia tidak buang air besar.
- Kamu bukan Ayah?
Bukan.
Kita ganti saja popoknya?
"Apa pencinta kebersihan itu mampu mengganti popok?"
Baik. Ayo lepas ini. Lepaslah.
Kamu sudah melepaskannya. Ya, benar.
"Menurutnya ini menarik"
Bagus.
"Sam adalah asistennya"
Terima kasih. Astaga, kamu banyak buang air besar.
"Ini kali pertama mengganti popok"
- Sudah selesai.
- Astaga!
"Dia berhasil mengganti popok"
- Tos denganku.
- William.
Tempelkan.
"Ji Woong, kamu yang terbaik!"
Tos!
- Sementara itu,
- Halo.
Si An dan Dong Gook ada di rumah sakit.
"Kita ada di mana?"
Tolong isi formulir ini.
Siapa namamu?
- Si Keren Si An.
- "Si Keren Si An"?
Ada berapa suku kata di namamu?
Si An, pergi ke sana dan duduklah.
- Ayah akan mengisi ini.
- Baiklah.
"Anak baik ini menuruti perintahnya"
Ayah, kenapa kita datang ke sini?
"Tempat ini adalah..."
Ayah tidak ingin kamu terserang flu, Si An.
Jadi, kita datang untuk disuntik agar kamu lebih kuat.
"Jadi, kita datang untuk disuntik agar kamu lebih kuat"
"Disuntik?"
"Waktunya suntik vaksin"
Astaga! Itu pasti sakit!
Ini akan sedikit sakit.
Suntikan itu akan terus dia ingat.
- Apa dia bisa melalui ini?
- Halo.
- Katakan, "Halo."
Dia sudah disuntik tiga kali. Dia juga sangat sehat.
Baiklah. Semua terlihat baik.
Apa dia pernah demam setelah flu?
Dia demam selama beberapa hari.
Si An, kamu sanggup?
Aku tidak mau disuntik.
Kamu tidak mau disuntik?
Kenapa tidak? itu membuatmu lebih kuat.
Itu sakit.
Tidak. Itu hanya sakit sedikit.
Tapi setelah disuntik, kamu akan lebih kuat.
Seperti ayah. Kamu bisa kuat seperti ayah.
Aku takut.
- Apa?
- Ini menakutkan.
Jangan takut. Kalau begitu, ayah yang disuntik dahulu.
Kamu akan disuntik setelah melihat ayah disuntik, mengerti?
Bersikap seperti pria. Beranilah. Bagus.
Kamu cukup gulung saja lengan bajumu.
Suntikan ayah sebesar ini, tapi kamu kecil.
Milik ayah lebih besar.
"Dia merasa gugup setelah melihat itu"
Beranikan diri.
- Paman akan melakukannya sekarang.
- Lihat Ayah.
Terus lihat ayah dari dekat.
Mari lihat dia akan menjadi seberapa kuat.
Ini akan sedikit sakit.
"Jadi, ini benar-benar tidak sakit?"
Ayah, itu tidak sakit?
Sama sekali tidak sakit.
"Dia menjadi lebih takut setelah melihat dari dekat"
- Apa kamu bisa meniupnya?
- Aku tidak mau disuntik.
"Rencananya gagal"
Tapi kamu menjadi lebih kuat.
"Tunggu. Bukan ini yang kubayangkan"
Aku tidak mau disuntik.
Dengan suntikan ini, kamu bisa menjadi Spider-Man.
Kamu bisa menembakkan jaring laba-laba dan menjadi sangat kuat.
- Aku tidak mau.
- Kamu tidak mau?
Boleh pinjam apelmu?
Lihat ayah. Lihat apel ini.
Cobalah belah apel ini menjadi dua.
Apa kamu bisa melakukannya? Cobalah.
Coba belah itu.
"Dengan tanganku?"
"Kesulitan"
Kamu tidak bisa, bukan?
Setelah disuntik, ayah rasa...
Ayah bisa melakukannya.
"Dokter itu terkejut"
Kamu akan menjadi sangat kuat jika disuntik.
Kamu lihat itu? Ini, makanlah.
Ini apel sungguhan.
"Dia menunjukkan bahwa itu apel sungguhan"
Enak, bukan? Ya.
Ayah yakin kamu bisa.
Jika tidak disuntik sekarang, maka nanti suntikannya lebih besar.
- Suntikannya nanti lebih besar.
- Ya.
Kamu ingin disuntik dua kali atau satu kali?
- Katakan, "Tolong sekali saja."
- Sekali saja?
Katakan, "Tolong sekali saja."
Ini akan terasa dingin.
synced by @sultan khilaf
Itu terasa dingin.
Anak yang pemberani tidak akan bilang itu sakit.
Si An adalah anak pemberani. Dia tidak akan menangis.
Tentu saja tidak.
Baiklah, Si An.
Satu, dua, tiga.
Sudah selesai, Si An.
"Dia disuntik!"
Astaga. Lihat itu.
"Ini bukan apa-apa"
"Tersenyum"
Kamu yang terbaik, Si An.
Itu tidak sakit, bukan?
Kamu pemberani.
Kamu sangat berani.
Sekarang, perlihatkan kekuatanmu.
Lihat. Apa ini sakit?
Itu sakit atau tidak?
Kamu bisa merasa sakit, bukan?
Apa itu sedikit sakit? Sakit, bukan?
Sama sekali tidak sakit?
Mau coba di rumah sakit lain?
Si An.
Kamu sangat berani. Kamu mau hadiah?
Paman biasanya tidak memberikan hadiah.
Paman hanya memberikan ini kepada anak yang berani.
Terima kasih.
Sama-sama. Kamu sangat berani.
Kita harus menunggu di sini selama 10 menit, ya?
- Baiklah.
- Bagus.
Apa itu lezat?
"Rasanya sangat lezat setelah disuntik"
"Dia bilang aku akan menjadi Spider-Man, bukan?
Jika kamu disuntik, kamu akan menjadi Spider-Man.
Bisa menembakkan jaring laba-laba dan kamu akan menjadi sangat kuat.
Aku ingin menjadi Spider-Man.
Baik, ayah akan mengubahmu menjadi Spider-Man hari ini.
Karena kamu sudah disuntik. Ya?
Si An selalu
menyukai Spider-Man.
Dia selalu menontonnya dengan teliti dan menirunya.
Spider-Man itu sangat keren.
Impian Si An akan menjadi kenyataan.
"Si An suka Spider-Man belakangan ini"
Dia juga bisa terbang.
Karena ini hari ulang tahun Si An,
aku memutuskan untuk menyiapkan kejutan.
"Berubah"
Astaga. Itu Spider-Man.
Si An, kamu Spider-Man.
Dia adalah Spider-Boy.
Si An, kamu terlihat luar biasa.
Spider-Man, tendang bola ini.
Tembak ke gawang, ya?
Larilah dan tendang!
Aduh!
"Terbentur!"
"Dong Gook dihantam oleh Spider-Man"
"Wajahnya terasa kaku"
Itu terlalu kuat.
"Dia seorang pahlawan super"
Tembak ayah.
"Dia menembak jaring laba-laba"
"Kamu luar biasa"
"Dia menembak juru kameranya"
"Kali ini"
"Dia menembak terapis"
"Spider Si An datang!"
"Spider Si An muncul di Songdo"
Lihat, Si An.
Kamu harus menolong orang yang sedang dalam kesulitan.
Mengerti?
- Dengan ini?
- Ya.
Kamu harus menembakkannya.
Spider-Man bisa memanjat ini.
Baik, ayo perlihatkan pada semua orang.
Lari dan memanjatlah. Ayo!
Naiklah.
"Dia memanjat seperti laba-laba"
"Dia adalah penjaga kedamaian Songdo"
Lihat sekeliling apa ada orang jahat.
Bagus. Di mana mereka?
Kamu lihat ada orang jahat?
Si An.
"Memanjat dinding itu mudah"
Kamu memanjat.
"Sayangnya, semua dilakukan secara manual"
Dorong aku lebih tinggi lagi.
Baiklah. Ini.
"Kenapa aku sangat lelah?"
Ayah lelah.
Kamu bisa memanjat pohon.
"Dia bisa memanjat pohon dengan mudah"
Apa yang bisa kamu lihat?
- Semuanya, bukan?
- Ya.
"Dia memanjat semua tiang yang ada"
"Menghela napas"
"Menjadi Spider-Man itu sangat melelahkan"
"Spider Si An datang!"
Hei!
Tolong, jatuhlah ke belakang. Sekali ini saja.
"Pasangan itu terjatuh ke belakang!"
Ini, tembak dia.
"Spider Si An menembakkan jaring laba-laba"
Hei!
"Para lansia itu terjatuh untuk Si An"
Si An, ayah tahu kamu marah pada ayah.
Ayah akan memberimu kesempatan menembak semua yang kamu mau.
Itu akan membantu kita berbaikan.
Mari jangan dendam karena ayah mengerjaimu.
Tembak ayah sebanyak lima kali.
Ya? Ayah akan terjatuh untukmu.
"Dong Gook yang jahat melawan Spider Si An"
Dia sudah menunggu ini seharian"
- Hei!
- Astaga!
"Berteriak"
Ayah datang!
"Dia menembakkan jaring listrik"
"Luar biasa"
Hei!
- Ayah datang!
- Hei!
Dong Gook jatuh dengan penuh semangat untuk Si An.
Kamu bisa menjadi bintang film laga.
"Tembakan terakhir!"
Apa kamu sudah tidak marah?
Ya.
Ayah lelah karena terus terjatuh.
Gendong ayah di punggungmu.
Si An, kamu sangat kuat.
Angkat ayah dengan pundakmu.
Biarkan ayah naik di pundakmu.
Ayo.
"Kesulitan"
Ayah berat.
Ayah tidak berat. Ayo.
Astaga, kamu membiarkan ayah duduk di pundakmu.
"Mereka dalam perjalanan pulang"
- Apa ini?
- Itu bunga.
- Benar.
Di sini juga ada bunga.
"Kenapa ada kelopak bunga?"
- Ini cantik.
- Ya.
"Si An berjalan di atas jalur bunga itu"
- Ini cantik.
- Ya.
Ada bunga. Ada lebih banyak di sini...
"Kejutan!"
Kamu membuatku terkejut.
Ulang tahun? Apa sekarang hari ulang tahunku?
"Hei, apa ini hari ulang tahunku?"
- Ya.
Lakukan seperti ini.
- Ayo!
- Tembak!
Seol A dan Soo A, apa kalian yang membuat ini?
- Ya!
- Astaga.
Ini hari ulang tahun Si An.
Ya. Si An sangat kuat hari ini.
Lihat. Si An, tembak ayah.
"Dia seperti aktor Hollywood"
Apa kalian lihat itu?
"Seol A dan Soo A juga berpura-pura"
Aku menjadi Spider-Man.
Apa?
Jika kamu ingin menjadi Spider-Man sungguhan,
kamu harus melakukan ini. Lihat.
Seperti ini.
Soo A, cium dia dari bawah.
"Apa ini..."
Ini, cium dia.
Mereka meniru adegan yang terkenal.
Ini hari yang seperti film bagi Si An.
Si An, ayah sebenarnya
menyiapkan semua ini untuk hari ulang tahunmu.
Seol A dan Soo A juga.
"Ini hari ulang tahun keempat Si An"
Kamu harus membuat permohonan.
Permohonan? Apa keinginanmu? Si An, buatlah permohonan.
Pejamkan matamu dan buatlah permohonan.
Bantu aku menjadi Spider-Man sungguhan.
Spider-Man sungguhan.
Ayo nyanyikan lagu "Selamat Ulang Tahun".
- "Selamat ulang tahun"
"Selamat ulang tahun, Si An"
Si An, ayo tepuk tangan.
Kamu harus meniup dengan keras.
- Kalian bisa meniup bersama.
- Tiup yang keras.
Satu... Tiup saja.
"Meniup"
Ayo berfoto.
Tetaplah di tempatmu.
Satu, dua, tiga.
Selamat ulang tahun, Si An.
Kuharap kamu tumbuh dengan sehat.
Terima kasih atas makanannya.
Ini lezat.
Ayah sudah menyiapkan hadiah keren untuk Si An.
Apa itu?
Tetaplah di sini dan makan.
Si An, ikut dengan ayah.
Aku akan kembali.
Kak Seol A dan Kak Soo A.
- Baiklah.
- Baik, sampai jumpa.
Baiklah.
- Si An, apa kamu gembira?
- Ya.
Kamu tahu berapa banyak yang ayah beli?
Ini sulit didapatkan.
Duduklah. Ini dia. Ini hadiah yang besar.
- Lihat itu.
- Buka?
Ya, tapi cium dan berterima kasih dahulu pada ayah.
- Terima kasih.
- Bagus.
"Berciuman"
- Apa boleh kubuka?
- Ya, bukalah.
Apa kira-kira isi kotak yang besar itu?
Astaga, apa itu sepasang kaus kaki?
Hebat! Apa ini?
"Dia sangat senang mendapat hadiah"
Apa ini?
Itu yang kamu suka.
Bagaimana perasaanmu?
Senang.
Kenapa? Cobalah.
Duduklah dan coba itu.
Itu adalah katak. Itu katak sungguhan.
- Kamu benar menyukainya?
- Ya.
Kamu anak yang baik.
Ayah berniat mengerjaimu.
Ayah sedih karena kamu benar-benar menyukainya.
Itu membuat ayah sedih.
Apa?
Si An, alasan kenapa
ayah tidak membelikanmu mainan adalah
karena kamu sudah memiliki banyak mainan.
Namun, ada banyak teman-teman yang tidak memiliki mainan.
Ayah tidak membelikanmu mainan agar kita berbagi dengan mereka.
Dong Gook ingin memperlihatkan pada Si An senangnya berbagi.
Apa ada hadiah ulang tahun yang lebih baik daripada itu?
"Dia membantu Si An mendapat teman di Kamboja"
Sejak aku menjadi ayah dari lima anak,
aku mulai tertarik pada anak-anak
yang kekurangan.
Karena itulah aku ingin
melakukan sesuatu yang berarti untuk ulang tahun Si An.
Aku memutuskan untuk membuat sumbangan atas nama Si An.
Ji Yong dan Seung Jae ada di dalam hutan.
Kurasa bukan ini tempatnya.
Kita ke sini. Ke arah sini.
- Ke sana?
- Ya.
Arah, arah, arah, arah.
Ada banyak air.
Bagaimana kita menyeberanginya?
Bagaimana kita akan menyeberanginya?
Itu adalah aliran air.
"Mereka jauh di dalam hutan"
Itu aliran air.
Genggam tangan ayah. Ayo. Bagus.
"Mendaki gunung dan menyeberangi sungai"
Bagus.
"Mereka mau ke mana?"
Aku sudah besar!
Kamu sudah besar?
Hei, kita sudah berjalan jauh.
Kenapa tidak bisa keluar?
Apa kita salah arah?
Bukan begitu?
"Tidak ada sinyal"
Ayah tidak bisa telepon di sini. Tidak ada sinyal.
"Gugup"
Ayah gugup. Tidak ada orang di sini.
- Orang?
- Bagaimana kalau ayah dan kamu
terdampar di sini?
"Berpikir!"
Pak!
Ada anak yang sedang bergantung di sini.
Ada orang yang bergelantungan di pohon.
Tariklah. Satu, dua, tiga.
Apa yang sedang kita lihat?
"Apa ini tujuan mereka?"
Ayo. Apa itu?
Aku tidak tahu.
Paman sedang apa?
Paman sedang memanjat pohon.
Apa Paman adalah Tarzan?
Benar.
Aku juga akan menjadi Tarzan.
Mereka berkunjung ke mana?
Ini tempat bermain olahraga dan memanjat pohon terkenal.
Alih-alih memanjat tebing, kamu menggunakan tali
untuk memanjat ke puncak pohon.
Astaga, kelihatannya seru.
- Usianya empat tahun. Apa dia bisa?
- Tentu saja.
- Apa dia bisa melakukannya?
- Kami mulai dari usia empat tahun.
- Mulai dari usia empat tahun.
- Ya.
Kamu lihat gadis yang ada di atas itu?
- Apa kamu bisa seperti dia?
- Ya.
Aku bisa.
Aku bisa memanjat sampai ke puncak.
Kamu bisa?
- Kita coba sekarang?
- Ya!
Baiklah, ayo.
Seung Jae akan mencobanya.
Ini.
Keselamatan nomor satu!
- Benar. Kamu cerdas.
- Keselamatan!
"Dari kepala hingga ujung kaki"
"Dia peduli soal keselamatan"
Keselamatan nomor satu!
"Aku akan menangani keselamatan semua orang"
Apa kamu ingin mencoba zip-lining?
"Terkejut"
Musim panas yang lalu, zip-lining membuat dia
menjadi jinak untuk kali pertama.
Apa kali ini dia akan baik-baik saja?
"Itu pengalaman yang sunyi, tapi menegangkan"
Kita akan naik ke sini.
"Apa Seung Jae bisa melakukannya?"
Ayah juga harus ikut.
Seung Jae, kamu akan melakukannya sendiri kali ini.
Dahulu kita melakukannya bersama.
Kali ini, dia harus melakukannya tanpa ayahnya.
Apa yang akan dia lakukan?
- Ayah!
- Ya?
Ayah, jangan cemas!
Ayo, Seung Jae.
- Ayo!
- Satu, dua, tiga.
"Berteriak"
"Dia menyukainya?"
"Dia meluncur sendiri untuk kali pertama"
"Ini sangat mengasyikkan"
Ini lebih cepat daripada dugaanku.
"Ini sangat seru"
Seung Jae, kamu senang?
- Bagaimana?
- Ya.
Hebat, Seung Jae.
Kamu sangat keren.
- Ini dia.
- Keselamatan nomor satu.
Apa ini?
"Dia menemukan sesuatu"
Paman! Semoga berhasil!
Semoga berhasil!
Dia menemukan seseorang sedang memanjat pohon.
Kamu harus memanjat hingga ketinggian 50 m.
Itu dinamakan "Panjatan Monyet".
"Panjatan monyet membawamu naik setinggi 50 m"
Paman sedang apa?
Semoga berhasil.
"Itu kelihatannya seru juga"
Aku juga mau coba itu.
Aku juga ingin coba itu!
Aku akan naik hingga puncaknya.
- Aku juga.
- Kamu tidak bisa melakukannya.
Aku bisa memasukkan jariku.
Genggam itu.
Ayah, dorong aku.
Raihlah.
Ayah...
Aku tidak bisa.
Kubilang aku tidak bisa melakukannya.
"Bantu aku, Guru"
Ini dia.
Salah satu petugas membantunya naik
ke puncak.
Ini dia.
"Seung Jae makin dekat dengan langit"
Bagaimana, Seung Jae?
- Ini seru!
- Seru?
Kamu tinggi sekali.
Aku menjadi Tarzan.
- Apa kamu tidak takut?
- Tidak.
Halo!
"Dia anak yang sopan walau sedang tinggi di langit"
Astaga.
"Dia sangat gembira"
Naik ke puncak...
"Seung Jae sang Tarzan mengaum"
- Ini sangat menyenangkan.
- Dia tidak takut.
Itu luar biasa.
"Dia tiba-tiba terdiam"
"Apa langit selalu seindah itu?"
"Dia bisa menghargai keindahan alam"
- Apa kamu akan tinggal di sana?
- Tidak!
Kami akan menurunkanmu jika kamu katakan kamu sayang ayah.
Tidak, aku ingin terus naik!
"Tidak bisa berkata-kata"
"Seung Jae jauh di atas ayahnya"
Berjanjilah menjadi anak baik dan kami akan menurunkanmu.
- Aku ingin terus naik!
- Tidak.
Apa kamu mau tinggal di sana?
Aku ingin terus bermain.
- Kamu suka bergelantungan?
- Ya.
Kamu merasa seperti apa?
- Aku? Tarzan.
- Kamu merasa seperti apa?
- Tarzan.
- Kamu merasa seperti Tarzan?
Tolong turunkan aku sedikit!
Jangan terlalu banyak. Sedikit saja.
Katakan, "Aku akan mendengarkan ayahku."
Aku akan mendengarkan ayahku.
Tolong turunkan dia.
Tidak, terus naik.
"Dia masih ingin bermain"
- Apa itu menyenangkan?
- Tidak.
Biarkan aku kembali naik.
"Dia menatap langit"
Kamu sedang melihat apa?
- Dia menatap langit.
- Benarkah?
Apa itu indah? Apa itu cantik?
Ya.
Kamu tahu ini apa?
Apa itu? Seekor burung?
Itu papan jungkit.
Kamu menggambar papan jungkit.
Lo Hee.
Kamu harus menggosok gigi.
Kapan kita harus melakukannya?
"Mengabaikan"
Lo Hee, kapan kita harus menggosok gigi?
Dia berlagak tidak mendengarku.
Biasanya kamu pandai menggosok gigi. Kenapa tidak mau?
"Bernyanyi"
Lo Hee.
Dia mengabaikan kita.
Kita akan menggosok gigimu setelah bermain balok itu, ya?
Kenapa ini di sini?
Kamu sudah selesai bermain, maka kita akan menggosok gigi.
Lo Hee, apa kamu tidak mau menggosok gigi?
"Menjatuhkan diri"
Aku tidak mau.
Lo Hee.
- Jika tidak...
- Tidak!
Tidak!
Bagaimana Tae Young menyelesaikan masalah ini?
"Dia tiba-tiba pergi ke suatu tempat"
"Siapa yang menelepon?"
Halo?
Lo Hee!
Namaku Kong Soon.
Kong Soon! Syal Kong Soon.
- Luar biasa!
Teman favorit Lo Hee, Kong Soon, menghubungi dia.
Ada apa?
Lo Hee, kamu bisa melihatku?
Kurasa Lo Hee sedang berada di usia
di mana dia tidak mau mendengarkan.
Dia melakukan kebalikan dari apa yang kami katakan.
Dia biasanya pandai menggosok gigi.
Belakangan ini, dia tidak mau menggosok gigi.
Jika temannya, Kong Soon, menghubungi dia
untuk menggosok gigi,
kurasa mungkin dia akan mendengarkan.
Lo Hee.
"Operasi panggilan telepon Kong Soon!"
Kamu tidak merindukanku?
"Menatap"
Kong Soon, kenapa kamu berdiri?
"Terkejut"
- Itu...
- Kenapa kamu berdiri?
Aku berdiri agar aku bisa menghubungimu.
Ayahku akan segera datang. Tunggu.
Kurasa ayahmu sedang pergi.
- Dia akan segera kembali.
- Ayah!
Ayah...
"Ayah, Kong Soon meneleponku"
Ayah.
"Eugene yang mengambil alih"
Siapa ini?
- Kong Soon.
- Apa?
Lo Hee.
Siapa orang yang ada di sebelahmu?
- Ki Tae Young.
- Ki Tae Young...
Siapa itu Ki Tae Young?
- Ayah.
- Ayah?
Begitu rupanya. Dia ayahmu.
Lo Hee.
Apa kamu sudah menggosok gigi pagi ini?
Belum.
Apa terasa sakit saat kamu menggosoknya?
"Mengangguk"
Benarkah?
Jika Ibu dan Ayah menggosoknya secara perlahan,
apa kamu mau menggosok gigi?
"Mengangguk"
Kalau begitu, aku akan membantu mengatakannya pada ayahmu.
- Ya?
- Ayah Lo Hee.
Tolong perlahan saat menggosok giginya.
Baiklah, Kong Soon.
Mau pergi menggosok gigimu?
"Ayo kita pergi menggosok gigi!"
"Berdiri"
- Gosok gigi...
- Kamu mau menggosok gigi?
Kamu mendengarkan Kong Soon.
Kami akan kembali setelah menggosok gigi.
Kamu pandai menggosok gigi.
Ya. Dia menggosok gigi.
Astaga, kamu bisa melakukannya sendiri.
Lo Hee, perlihatkan pada kami betapa pandainya kamu.
Baiklah.
Kamu juga pandai membilas.
Bagus.
Lo Hee selalu pandai dalam mencuci muka.
Astaga. Kamu sangat pandai.
Aku akan mengikuti Kong Soon.
Apa kamu mengikuti dia?
"Lo Hee sangat gembira"
Kamu harus melakukan seperti ini di sini.
- Seperti ini.
- Teruskan.
Gadis yang manis.
Itu luar biasa.
"Ada kursi bayi di dalam ruang wawancara"
"Apa yang tidak sempat dia katakan pada Kong Soon"
Lo Hee, tutup papannya.
Tepuk tangan satu kali. Satu, dua, tiga.
"Dia mulai menirukan menutup papan itu"
Kong Soon! Cepat hubungi aku!
Aku menunggumu!
Datanglah ke rumahku. Datang dan bermainlah.
Aku akan memberimu makanan yang lezat.
Aku juga akan memberimu semangka.
Aku akan pergi membeli semangka.
Dia langsung bergegas.
Lebih menurut kepadanya daripada aku atau suamiku,
Kong Soon sangat berpengaruh padanya.
Sikapku dahulu keras padanya.
Menurutku itu cara yang salah untuk Lo Hee.
Mulai sekarang, aku akan coba cara positif
untuk mengajarkan dia.
"Tae Young dan Lo Hee sedang pergi"
Lo Hee, kita akan memandikan mobilnya.
Mereka tiba di mana?
"Aku akan mencuci sendiri mobilku"
Ini adalah pusat pencucian mobil mandiri
yang penuh orang yang suka mencuci mobil sendiri.
Lo Hee, mari cuci mobilnya dengan baik.
"Sebaiknya aku mengeluarkan peralatanku"
"Dia memiliki banyak barang"
Kamu harus sering mencuci mobilmu.
Dia terlihat seperti seorang ahli.
Dia memiliki peralatan profesional. Dia sudah siap.
"Mereka sudah siap mencuci mobil"
Baik. Apa kamu ingin membantu ayah?
- Ya.
- Baiklah.
Hari ini,
ayah akan melepas stres dengan mencuci mobil.
Itu cocok denganku.
- Apa sudah masuk?
- Ya, ini sudah siap.
Satu, dua, tiga, ayo!
Aku memutuskan untuk hidup secara "BOLO".
Maksudmu "YOLO"?
Tidak, "BOLO". Bukan "YOLO".
Cara hidup "BOLO" artinya kamu membesarkan anakmu
sambil berbagi hobi
dengan anakmu.
Sebelum memiliki Lo Hee,
aku suka mencuci mobil.
Itu membantuku melepas stres.
Hari ini, aku akan bersenang-senang bersama Lo Hee.
"Mereka mulai mencuci mobil"
"Langkah pertama. Membasahi"
Itu melepas stresku.
"Itu melepas stresnya"
"Langkah kedua. Menyemprotkan busa"
"Tunggu..."
"Busa itu beterbangan seperti salju"
"Itu terlihat keren"
"Semuanya menjadi putih"
Ayah, berikan sedikit busa pada busku.
- Kamu mau busa?
- Ya.
"Bus Lo Hee juga dicuci"
Bilaslah sendiri.
Baiklah, akan kubilas.
"Mengaduk"
"Mereka masing-masing mencuci mobilnya sendiri"
Baik, ayo bersihkan.
Ini.
Mereka adalah rekan mencuci mobil yang sempurna.
Kita akan membuat mobilnya sangat bersih.
Ayo bersihkan mulutmu.
Sikat, sikat.
"Bercanda"
Sikat.
"Benar juga!"
Ayah, pegang ini.
Di mana Moi?
"Apa kamu di dalam sana?"
synced by @sultan khilaf
Di mana Moi?
Moi ada di dalam mobil.
Ayah akan mengeluarkan dia setelah kita selesai.
- Keluarkan dia sekarang.
- Sekarang tidak bisa.
Ayo bekerja sama.
Lo Hee pergi mendekati pintu sendirian.
Tidak mungkin...
Apa yang harus kita lakukan?
"Pintu terbuka"
Ini dia.
"Dia menyelamatkan Moi"
"Dia belum melihat Moi"
Kenapa pintunya tidak bisa ditutup?
"Pintunya terbuka"
"Dia mulai membilas mobilnya"
Bagaimana ini?
Mungkin dia tidak bisa melihat pintunya dari sana.
Astaga...
"Bekerja keras"
Hei!
"Dia tidak percaya pada apa yang telah terjadi"
"Bergegas"
Lo Hee, kenapa kamu membuka ini?
"Ada apa?"
- Apa kamu membukanya?
- Ya.
Bagaimana ini?
Kenapa kamu membukanya?
Untuk menyelamatkan Moi.
Kamu berusaha menyelamatkan Moi?
"Tidak bisa berkata-kata"
Jangan membuka pintu saat ayah sedang mencuci mobil.
Seharusnya kamu minta tolong pada ayah.
Benar, kamu sudah minta tolong pada ayah.
"Menghela napas"
Lo Hee, ayah sudah mau selesai.
Moi, apa kamu mau mandi?
Kamu akan basah.
"Mencelup"
"Celana Lo Hee basah"
Aku akan mencuci Moi dengan ini.
"Dia memberikan sabun pada Moi"
Sekarang, aku akan keluarkan Moi.
"Aku akan mengeluarkanmu sekarang"
Apa ini?
Astaga. Kamu basah.
"Basah"
Apa ini? Apa yang terjadi?
- Apa kamu memandikan dia?
- Ya.
"Sulit untuk menjalani hidup 'BOLO'"
Jangan bilang kamu memakai sabun itu.
Apa kamu memakai yang merah muda itu?
Tidak.
Tidak? Apa kamu yakin?
Ya...
Hidungmu akan bertambah panjang.
- Apa kamu menggunakan itu?
- Ya.
"Dia berbicara jujur"